1.- Construya una función en lenguaje C que ordene en modo descendente las
hojas de un árbol binario 

2.- Un OD Tree es un árbol en el cual cada nodo posee hasta 8 descendientes. 
Defina las estructuras en lenguaje C que permiten representar un OD Tree 
e implemente una función que determine el parentesco entre dos nodos: 
antepasado-descendiente, hermanos, primos. 

Reglas:- Deben crear un código en lenguaje C que cumpla con la los requisitos. 
(debe pasar en modo exitoso la compilacion y funcionar).